 * Program umożliwia seryjne wyszukanie i zastąpienie frazy-klucza w dowolnym dokumencie tekstowym (Dokument.doc)
 * danymi zawartymi w pliku "Dane.txt", żeby nie trzeba było ręcznie kopiować i wklejać wiele razy tekstu, który chcemy wpisać
 * do dokumentu. Wystarczy w pliku Dane.txt umieścić tekst, który chcemy wkleić oraz w dokumencie docelowym specjalną frazę
 * w miejscu, w którym będziemy wklejać tekst. Frazę tę umieszczamy również na początku pliku Dane.txt żeby program wiedział
 * czego szukać. Na końcu pliku dodajemy cokolwiek (np. koniec) w ostatniej linii już pod naszymi danymi żeby nie natknąć się
 * na niespodziewany koniec pliku (EOF). Przykładowo mamy zaproszenie, do którego chcemy dodać imię i nazwisko. Problem w tym,
 * że tych zaproszeń potrzeba np. 120 i na każdym mają widnieć inne dane. Wpisujemy więc frazę-klucz na zaproszeniu i taką
 * stronę kopiujemy 119 razy (oczywiście po 10 stronach wklejamy już po 10 stron żeby było szybciej :-), po czym odpalamy program.
 * @author Dominik Marcinkowski
 * @version 1.1
 * (dlTekstuDoZamiany jest teraz odczytywana z pliku dane.txt.)
 * (Poprawiono również działanie w przypadku, gdy któraś z linii w Dane.txt osiągnie maksymalną długość, czyli długość hasła.)
 * (W poprzedniej wersji program wczytałby złe dane.)
 * @version 1.2
 * (Oprogramowano odczyt i zapis pliku docelowego tak, aby nie napotkać EOF, dzięki czemu nie wystąpi IO Exception.)